एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 30]
अगर वह नकाबपोश व्यक्ति न होता
जिसने मुझे यह दुर्लभ दवा बेची,
मैं इतनी जल्दी वापस नहीं आ पाता ।
मैं सीनियर को बचाने के लिए दवा बनाने जाऊँगा।
क्या चल रहा है?
लिसी सीनियर की शक्ति को अवशोषित कर रही है।
चेहरा!
जाने दो.
जाने दो!
अब जाने दो!
♪ सपनों में मैं पीता हूँ और मुस्कुराता हूँ,
आधा नशे में, आधा जागता हुआ ♪
फैंग झोउ.
♪ जैसे फूल मेरे किन के चारों ओर घूमते हैं ♪
♪ जंगल में धुन बजाना ♪
♪ एक प्याला शराब, एक आंसू बहाया ♪
फैंग झोउ.
♪ धुआँ आसमान में गायब हो जाता है ♪
♪
टावर की धुंध में प्रतिबिंब झिलमिलाते हैं ♪
♪ मेरी आस्तीन शाम से रंगी हुई है,
मैं शरद ऋतु के पानी में अकेले मछली पकड़ता हूँ ♪
फैंग झोउ.
उठो, फांग झोउ.
♪ गिरे हुए पत्ते लौट आते हैं ♪
उठो, फांग झोउ!
♪ मैं कब आऊँगा?
♪ एक जीवन भर पर्याप्त नहीं है ♪
♪ तुम्हें अपने दिल में उकेरने के लिए ♪
♪ बादल मेरे लहराते वस्त्र के पास से गुज़रते हैं ♪
फैंग झोउ.
♪ मैं फिर किसके लिए नाचूँ? ♪
उठना!
♪ इन आसमानों के नीचे,
तारे बारिश की तरह गिरते हैं ♪
कुछ कहो।
♪ एक दिल, एक रास्ता, एक सपना ♪
कुछ कहो!
♪ बहुत क्षणभंगुर ♪
♪ मैं बहती चांदनी में पहाड़ों और नदियों को अपने पास रखता हूँ ♪
♪ सारे प्यार और नफरत को दूर भगाना ♪
आप मुझसे वादा किये
कि तुम बच जाओगे.
♪ इच्छाएँ पूरी हुईं या खालीपन में खो गईं ♪
फैंग झोउ!
♪ एक विचार, एक व्रत, एक जीवन ♪
फैंग झोउ.
♪ मैं हवा पीता हूँ ♪
♪ फूल और क्षय के माध्यम से नश्वर धूल को पार करें ♪
♪ जब अंतिम स्वर फीका पड़ जाता है ♪
♪ हर पुनर्मिलन पर बस आहें ही रह जाती हैं ♪
नहीं।
♪ शरद ऋतु की हवा चलती है ♪
♪ बारिश बिना दया के होती है ♪
नहीं।
♪ फूल खिलते हैं, मुरझाते हैं, और बिखर जाते हैं ♪
♪ पंखुड़ियाँ मेरा स्वागत करने के लिए आकाश में तैरती हैं
♪
♪ विदाई गीत मेरे दिल में छिपा है ♪
♪ वह कविता बनना जो मैंने कभी पूरी नहीं की ♪
♪ कृपा फीकी पड़ सकती है,
लेकिन यह यात्रा व्यर्थ नहीं थी ♪
इंतज़ार।
♪ एक दिल, एक रास्ता, एक सपना ♪
♪ बहुत क्षणभंगुर ♪
एक और तरीका है.
♪ मैं बहती चांदनी में पहाड़ों और नदियों को अपने पास रखता हूँ ♪
तुम्हें बचाने का एक और तरीका है.
♪ सारे प्यार और नफरत को दूर भगाना ♪
♪ इच्छाएँ पूरी हुईं या खालीपन में खो गईं ♪
पहले लेट जाओ.
♪ एक विचार, एक व्रत, एक जीवन ♪
♪ मैं हवा पीता हूँ ♪
♪ फूल और क्षय के माध्यम से नश्वर धूल को पार करें ♪
♪ जब अंतिम स्वर फीका पड़ जाता है ♪
♪ हर पुनर्मिलन पर बस आहें ही रह जाती हैं ♪
♪ एक बार विशाल समुद्र को देख लिया तो
कोई अन्य जल उसकी तुलना नहीं कर सकता ♪
♪ टूटे पंखों के साथ
भी मैं काले पंछी की तरह उड़ता हूँ ♪
♪ बादल छँट जाते हैं,
फिर क्यों सपनों में खोए रहें? ♪
♪ अतीत चला गया है,
उसका ब्लेड अब एक कब्र का पत्थर है ♪
♪ मैंने
अपने जुनून की आखिरी छाया को काट दिया है ♪
♪ खुशी या दुःख मत मांगो ♪
♪ न पछताओ, न पश्चाताप करो ♪
♪ एक दिल, एक रास्ता, एक सपना ♪
♪ शांत और स्थिर ♪
♪ अनंत काल तक अपने रंग लिखना ♪
♪ सारे प्यार और नफरत को दूर भगाना ♪
♪ इच्छाएँ पूरी हुईं या खालीपन में खो गईं ♪
राक्षस!
♪ एक विचार, एक व्रत, एक जीवन ♪
♪ दिल से ♪
♪ मैं सभी नायकों पर हंसता हूँ ♪
♪ जब अंतिम स्वर फीका पड़ जाता है ♪
♪ आत्मीय आत्माएं ♪
♪ पुनर्मिलन की आवश्यकता नहीं ♪
♪ किन के नोट्स बने रहते हैं ♪
♪ जेड बांसुरी दूर तक गूंजती है ♪
♪ एक सपने के भीतर सबसे प्यारी मुस्कान की तरह ♪
♪ क्या आप जानते हैं? ♪
♪ क्या आप बता सकते हैं? ♪
♪ पुनर्जन्म और वापसी
बस धुंध में खोई हुई प्रतिध्वनियाँ हैं ♪
शांति से सो जाओ।
मेरा इंतजार करना…
तुम्हें वापस जीवन में लाने के लिए.
आप यहाँ हैं.
मैंने सोचा...
तुम मर चुके थे.
क्या तुमने नहीं कहा?
मैं मुसीबत था?
मुश्किल
इतनी आसानी से नहीं मरता.
मैंने हमेशा खुद से कहा है
आपकी बातों पर विश्वास न करना।
मैं वास्तव में आप से नफरत करता हूँ।
मैं शुरू से ही तुमसे नफरत करता था,
और अंत में,
मैं अब भी तुमसे नफरत करता हूँ।
बीच में क्या होगा?
बीच में, मुझे तुमसे उतनी नफरत नहीं थी।
चेहरे.
मैं आप से ईर्ष्या करता हूं।
क्योंकि मैं तुमसे अधिक शक्तिशाली हूं?
क्योंकि चाहे आप कितने भी खतरनाक क्यों न हों,
फेंग झोउ ने फिर भी तुम पर भरोसा करना चुना,
हृदय-चंद्रमा को पार करते हुए आपके पास लौटें,
और झोउदी टॉवर भी।
मेरा क्या?
मैं आपसे बहुत पहले से यहां हूं।
मैं उसके लिए क्या था?
आप उनसे अच्छे जूनियर थे
और मेरे लिए एक बुरा वरिष्ठ.
वास्तव में,
वह जानता था कि मैं कुछ छिपा रहा हूं।
फिर भी उसने मुझ पर विश्वास करना चुना।
लेकिन मैं
मैं खुद को नहीं ला सका
शुरू से ही शी पर भरोसा करना।
वह मैं?
हाओ वेनहोउ की मंगेतर?
मैंने मूलतः सोचा था
आपने उसे मेरे पास भेजा.
मैं किसी को क्यों भेजूंगा?
बिना किसी मार्शल आर्ट कौशल के
आपको?
तो फिर फांग झोउ ने मुझ पर भरोसा क्यों किया?
क्योंकि वह ऐसा ही था।
वह स्पष्ट रूप से जानता था
आपके कनेक्शन के बारे में
यिक यिनयांग के साथ।
फिर भी उन्हें विश्वास था कि
वह आपको उचित मार्गदर्शन दे सकते हैं।
केवल वही ऐसा कर सकता था।
मैं नहीं कर सका.
और आप
या तो नहीं कर सका.
क्या वह सचमुच हर एक व्यक्ति से प्यार करता था?
इस दुनिया में इतना कुछ?
उन्हें चाहिए
किसी के लिए खुद को बलिदान करना
वह कभी मिले भी नहीं थे।
कहाँ का गधा है रे।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैंने उससे कहा.
लेकिन उसने नहीं सुना.
वन टाइम,
वह पहाड़ से एक घायल बाघ लाया
उपचार के लिए उन्हें वापस झोउदी टॉवर ले जाया गया।
इससे सभी बच्चे डर गए
आड़ू के फूलों के जंगल में रहते हैं।
फू को बाघ को खाना खिलाना था।
जब बाघ दहाड़ा,
वह तो डर के मारे मर ही गया।
फू के बारे में कोई खबर?
मैं भी उसकी तलाश कर रहा हूं.
मुझे फू का खाना याद आता है।
वास्तव में।
हमें शेफ कहां मिल सकता है?
जो नौ प्रांतों के व्यंजनों में निपुण है?
इसलिए,
जब भी मैं किसी नई जगह पहुँचता हूँ,
मैं प्रसिद्ध स्थानीय रेस्तरां में जाता हूँ
उनके भोजन का स्वाद चखने के लिए।
अगर फू सचमुच शेफ बन गया,
उसका रेस्तरां
निश्चित रूप से होगा
क्षेत्र में सबसे प्रसिद्ध है।
फू का खाना पकाना—
मैं इसे एक बार ही काटकर पहचान सकता था।
शायद
इधर-उधर खाते हुए,
मैं अंततः उसे ढूंढ लूंगा.
मैं भी।
चेहरे,
मैंने खोजा है,
लेकिन फांग झोउ का शरीर यहाँ नहीं है।
तुमने कहा था कि तुम मुझे यह साबित कर दोगे,
और मैं तुम पर भरोसा करूंगा
एक आखिरी बार।
मेरे पीछे आओ।
[फांग झोउ का मकबरा]
यह वह समाधि है जो मैंने उसके लिए बनवाई थी।
उसका शरीर अंदर नहीं है.
मुझे पता है।
इस मकबरे के ऊपर,
मैंने तियानरेन क्षेत्र का गठन किया है ।
आम लोग इसे नहीं देख सकते,
ताकि वह फांग झोउ की रक्षा कर सके।
यदि आप जो कहते हैं वह सत्य है,
मैं पुनर्जन्म स्क्रॉल की शक्ति लौटा दूँगा
आपको।
यह गठन
समय के प्रवाह के साथ बदलता है।
रोज रोज,
घंटा
और दिशा
तदनुसार संरचना परिवर्तन को खोलने के लिए।
यहां तक ​​कि उसी दिन,
संरचना को खोलने की स्थिति अलग-अलग होती है।
संरचना को खोलने वाले की स्थिति से ,
चांद
होना चाहिए
समाधि स्थल के ठीक ऊपर।
यदि आप समय चूक गए,
तुम नहीं कर सकते
उस दिन इसे फिर से खोलें.
अलावा,
गठन को खोलना
इसके लिए अस्थि-वाशिंग चांदी के कंगन की शक्ति की भी आवश्यकता होती है ।
वरिष्ठ।
मैंने शुई डुओपो के साथ एक समझौता किया है।
जब तक आप
पुनर्जन्म स्क्रॉल की शक्ति वापस लौटाते हैं
मेरे लिए,
वह मेरे पेट से निकालेगी
फेंग झोउ का हृदय क्रिस्टल
उसे पुनर्जीवित करने में मदद करने के लिए।
मैं उसे फिर से देखना चाहता हूं।
क्या मुझे अनुमति है?
हाँ,
लेकिन बहुत लंबे समय तक नहीं.
हाँ।
अब हमें ताबूत को सील करना होगा।
मैं अपने आप से कहता रहता हूँ
आपके द्वारा धोखा न खाया जाए।
लेकिन मैं अभी भी मदद नहीं कर सकता
बार-बार आप पर विश्वास करना।
अब,
तुम मुझे बेवकूफ़ बनाने की कोशिश कर रहे हो
इतनी सस्ती चाल से,
और आप अब भी उम्मीद करते हैं कि मैं आप पर विश्वास करूँ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह कैसे हो सकता है?
यह असंभव है.
ऐसा कैसे हो सकता है?
फांग झोउ कहाँ है?
तांग लिकी,
आप अभी भी अभिनय कर रहे हैं!
ऐसा कैसे हो सकता है?
फांग झोउ वास्तव में कहां है?
कहाँ है वह?
वह वास्तव में कहां है?
फेंग झोउ को मरे हुए कई साल हो गए हैं!
चार साल पहले झोउदी टॉवर में उनकी मृत्यु हो गई थी!
उसका शरीर कभी नहीं मिला!
तांग लिकी।
मुझे फिर से मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो!
लियू यान.
क्या तुमने भूतिया पेओनी को बताया?
फांग झोउ के बारे में?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
मैंने किसी को नहीं बताया
फेंग झोउ के बारे में!
तो आप उसे जानते हैं.
भूतिया चपरासी है
क्या आप कभी झोउदी टॉवर गए हैं?
आपने अभी स्वयं ही कहा है।
यह तियानरेन क्षेत्र का एक गठन है।
हड्डी धोने वाले चांदी के कंगन के बिना,
इसे कोई नहीं खोल सकता.
वह यहाँ आया था,
लेकिन वह कुछ नहीं कर सका!
भूतिया पेओनी यिक यिनयांग है!
हाँ।
भूतिया पेओनी यिक यिनयांग है।
मुझे यह बात पहले क्यों नहीं समझ आई?
वह केवल जहाज नहीं है
यिक यिनयांग की आत्मा के लिए।
वह खुद यिक यिनयांग है!
अन्यथा…
वह फॉर्मेशन कैसे खोल सकता था?
असंभव।
असंभव!
चुप रहो!
नहीं, तुम चुप रहो!
लियू यान.
मेरी बात सुनो।
भूतिया पेओनी ने चुरा लिया है
फांग झोउ का शरीर.
आइए, एकजुट हों
उसे वापस लाने के लिए
फांग झोउ का शरीर.
तांग लिसी, तुम सचमुच कुछ खास हो।
आप एक झूठ कैसे बोल सकते हैं?
के बाद अन्य?
लियू यान!
चुप रहो!
अच्छा।
तुम मेरी मदद नहीं करोगे.
तो फिर मैं यह काम खुद ही कर लूंगा।
मुझे बताओ।
भूतिया पेओनी कहाँ है?
मैं तुम्हें मारने के बाद,
मैं उसे आपसे मिलने भेजूंगा।
लियू यान.
मैं आपसे एक बार फिर पूछ रहा हूं।
कहाँ है
भूतिया पेओनी?
वह!
मत जाओ!
हाँ।
फैंग झोउ.
भूतिया पेओनी.
भूतिया पेओनी!
तांग लिसी निश्चित रूप से आपको जाने नहीं देगी।
तियानरेन क्षेत्र का गठन
चाबी के रूप में हड्डी धोने वाले चांदी के कंगन की आवश्यकता थी ।
सौभाग्य से, क़ियाओयी क़ियानकुन
समय पर वहां पहुंच गया।
वह करीब था,
क्या यह नहीं था?
फांग झोउ का शरीर गायब है।
क्या तुम्हें लगता है
तांग लिसी अभी भी शांत रह सकते हैं?
कम से कम,
लियू यान शांत नहीं रह सकता.
झूठ और अधिक झूठ को आकर्षित करता है।
एक झूठ के इर्द-गिर्द,
कम से कम चार और हैं।
फेंग पिंगझाई का उल्टा सपना.
झोउदी टॉवर पर फांग झोउ का शरीर।
तांग लिसी के आसपास,
और कितने झूठ हैं?
सिर का नुकीला भाग,
मैं आपके शिष्य को मना नहीं सकता।
मैं बस यही आशा करता हूँ
कि जब आपको अपने पुनरुत्थान के बारे में पता चलेगा
के लिए भुगतान किया गया था
अपने शिष्य के जीवन के साथ,
आप मुझे दोष नहीं देंगे.
मिस शी.
वरिष्ठ।
श्री तांग कई दिनों से चले गए हैं।
क्या आप जानते हैं वह कहां गया?
वह मेरी जिम्मेदारी नहीं है.
अलावा,
वह लोमड़ी
कुछ साजिश रच रहा होगा.
वह हो सकता है
कहीं न कहीं परेशानी पैदा हो रही है।
आप बात
बिल्कुल ची की तरह.
क्या मैं?
मैंने तुमसे कहा था कि वह चालाक है।
यह है
हेड फैंग की मूर्ति?
आपको यह पता है?
मैने इसे पहले भी देखा है.
श्री तांग हाल ही में इसे तराश रहे हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी
वह इसे इतनी जल्दी ख़त्म कर देगा.
उसका चेहरा...
वह मैं।
भाई।
मेरी बहन फेंग सी
अब आपकी देखभाल में है.
मुझे कौशल सीखने के लिए पहाड़ पर जाना होगा
यिक यिनयांग के खिलाफ लड़ने के लिए।
मुझे नहीं पता कि मैं बच पाऊंगा या नहीं।
उसका पिछला नाम अब कोई मायने नहीं रखता।
अब से उसे शी कहो।
पिता।
आपके भाई का नाम है
फैंग झोउ.
वह तुम्हें ढूंढ रहा है.
भाई।
यह मैं हूं।
भाई, तुम कहाँ हो?
भाई!
वह तांग लिसी है।
क्या आप बदला लेना चाहते हैं?
आपकी स्मृति अक्षुण्ण रखते हुए,
आप तांग लिसी को मूर्ख नहीं बना सकते।
क्या आपने पहले कभी अपनी याददाश्त खोई है?
क्या?
मैंने ज़ुलुओ सुई का इस्तेमाल किया
आपके युझेन एक्यूपॉइंट को छेदने के लिए।
आपकी कोई प्रतिक्रिया नहीं थी.
यह स्मृति हानि का लक्षण है।
अपने भाई को भूल जाओ.
मिस शी,
आप मुझे भ्रमित किये।
आप इस खेल में हैं,
फिर भी आप जानते हैं
इसके बारे में कुछ नहीं.
मिस शी.
मिस शी, क्या हुआ?
वह मैं?
फांग झोउ चला गया है।
वह सचमुच मेरी वजह से मर गया।
मालिक!
मुझे अंतिम परिशोधन पूरा करना है
हजार अभिशाप सुई का.
चले जाओ!
नहीं।
हज़ार अभिशाप सुई को परिष्कृत करने के लिए,
आपको इसे तियानमेन एक्यूपॉइंट के माध्यम से बाहर निकालना होगा ।
दर्द तुम्हें मार डालेगा.
अगर तांग लिसी अभी तक नहीं मरा है,
मैं कैसे मर सकता हूँ?
मालिक।
तांग लिजी
इस तरह से कष्ट सहना आपके लिए उचित नहीं है।
मालिक!
मुझे मत बताओ कि मुझे क्या करना है!
चले जाओ!
मालिक!
दरवाजा खाेलें!
तांग लिकी।
मैं तुम्हें यह इच्छा करने पर मजबूर कर दूंगा कि तुम मर जाओ।
मैं तुम्हें यह इच्छा करने पर मजबूर कर दूंगा कि तुम मर जाओ!
श्री तांग,
मोर्चे से रिपोर्ट:
ज़ीफ़ांग ताओ ने पश्चिमी मोर्चे पर सेना इकट्ठा कर ली है ।
फुकुई पूर्वी दिशा में है।
ऐसा लगता है कि वे योजना बना रहे हैं
दोनों तरफ से वार करना
तलवार गठबंधन पर हमला करने के लिए।
वे लड़ने के लिए दृढ़ हैं
गठबंधन के साथ मौत तक।
मास्टर शाओ,
भूतिया पेओनी की कोई खबर?
अभी तक नहीं,
लेकिन फेंगलियू शॉप ने
इस बार अपनी सारी ताकत जुटा ली है।
भूतिया पेओनी अवश्य आएगी।
तोंगशा नदी और ज़िउलाओ चोटी
माउंट क्लाउड के पूर्व और पश्चिम में
प्राप्त करने के लिए महत्वपूर्ण हैं
गठबंधन के खिलाफ ऊपरी हाथ।
श्री तांग,
क्या आपके पास कोई रणनीति है?
इस पल,
दोनों पक्षों में से किसी ने भी अपनी ताकत पूरी तरह से हासिल नहीं की है ।
फेंगलिउ शॉप ने अपनी सारी सेना भेज दी है
क्योंकि वे शीघ्र विजय चाहते हैं।
इस लड़ाई के साथ,
उनका लक्ष्य अपने और हमारे बीच विजेता का निर्धारण करना है ।
तोंगशा नदी
पश्चिम में एक प्राकृतिक अवरोध बनाती है।
दोनों ओर के किनारे समतल हैं।
लियू यान
नौ किलिन परिवर्तनों को तैनात करेंगे
वहाँ।
हम
अपनी मुख्य सेनाओं को नदी के किनारे तैनात कर सकते हैं।
मास्टर पुझु और मैं
तलवार गठबंधन का नेतृत्व करेंगे
और यानमेन शिष्यों को उनसे लड़ने के लिए बुलाया।
पूर्व की ओर,
ज़िउलाओ चोटी पर,
हम पहाड़ का लाभ उठा सकते हैं
और मजबूत रक्षा बनाए रखें।
मास्टर शाओ,
आप और मास्टर चेंग
यहां एक साथ मिलकर रक्षात्मक रेखा स्थापित करनी चाहिए ।
बिना आक्रमण किये अपनी जमीन पर डटे रहो।
एक बार मास्टर पुझु और मैं
पश्चिमी लाइन को एक साथ तोड़ें,
हम नदी के साथ नीचे की ओर बढ़ेंगे
और फुकुई के पीछे चक्कर लगाओ
आगे और पीछे दोनों तरफ से हमला करना।
फेंग्लियू दुकान
इस एक युद्ध में नष्ट हो जाएगा।
अगर लियू यान कोई कदम उठाता है...
भले ही वह मेरे लिए न आये,
मैं उसके पीछे जाऊंगा.
मालिक।
सभी सैनिक अपनी स्थिति में हैं।
हम आपके आदेश की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
कल शुरू करें,
अपनी सारी ताकतें इकट्ठा करो
तलवार गठबंधन को पूरी तरह से नष्ट करने के लिए।
क़ियाओयी क़ियानकुन को सूचित करें
अग्रणी के रूप में कार्य करना
और तोंगशा नदी पर अग्रिम पंक्ति को तोड़ दिया ।
क़िंगचान
आप महल प्रमुख शीफांग की सहायता करेंगे।
तोंगशा नदी पर लड़ाई
खोया नहीं जा सकता!
हाँ मास्टर।
फुकुई,
मैं तुम्हें बाकी दे रहा हूँ
रक्त भूत गोलियाँ.
ज़िउलाओ पीक का भूभाग जटिल है।
तुम्हें पैदल ही लड़ना होगा.
कुआंगलान वूक्सिंग लाओ
तुम्हारे साथ।
हाँ।
तो फिर, गुरुजी,
आप किस मोर्चे का नेतृत्व करेंगे?
जहाँ कहीं भी तांग लिसी है,
मैं वहीं रहूँगा।
अब रवाना हो जाओ.
चिंता मत करो, श्रीमान ची.
यहाँ यानमेंग के साथ,
वे पार नहीं कर पाएंगे
तोंगशा नदी.
टोंग्शा-
कितना अच्छा नाम है.
आइए जान से मारते हैं
उनमें से हर एक यहीं है।
श्री तांग.
क्या आपने अभी तक भूतिया पेओनी पाया है?
दस ली दक्षिण पश्चिम
मास्टर पुझु की इकाई है।
आप सब यहीं रहें।
मैं उनकी मदद करने जाऊँगा।
शेन.
क्या आपने देखा है कि फॉक्सी टैंग
क्या आप हाल ही में और अधिक अजीब व्यवहार कर रहे हैं?
मैं जाकर जांच करूंगा.
चींटियाँ!
तुम सब तो बस चींटियाँ हो!
वह किस प्रकार का राक्षस है?
नौ क़िलिन रूपांतरण!
दौड़ना!
प्रकाश तकनीक.
अटूट फंदा!
उसे मत मारो!
उसे बंधक बना लो.
भूतिया पेओनी कहाँ है?
यह ऐसी बात नहीं है जो मुझे पता होनी चाहिए।
आपमें से केवल एक को ही जीवित रहना है।
आइये देखें वह कौन सा होगा।
आप बच नहीं रहे हैं.
त्याग देना!
पुझु घायल हो गया!
मेरी समस्या नहीं है।
तांग ली!
आप कैसे हार सकते हैं?
आपका सामान्य धैर्य?
वह आग जहरीली थी।
शिविर में वापस लौटें और आराम करें।
अग्नि का विष भयंकर है।
मास्टर पुझु,
आपको तलवार गठबंधन में वापस लौटना होगा
और शुई डुओपो से उपचार लें।
हम बीच में हैं
फेंगलियू शॉप के साथ एक निर्णायक लड़ाई की।
अब मैं पीछे नहीं हट सकता.
घायल होकर युद्ध में जाना
इससे चोट और भी बढ़ जाएगी।
तो फिर, श्रीमान तांग,
क्या आप शांत रह सकते हैं?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मैंने
तुम्हें कभी नहीं देखा
पहले इतना गुस्सा था.
मुझे पता है क्या करना है।
ज़ीफ़ांग ताओ, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
मैं यहां सिर्फ दवाइयां देने आया हूं।
तुम दोनों मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
एक बिल्ली चूहे को चावल दे रही है—
इसे कौन खरीदेगा?
मास्टर पुझु कैसे हैं?
यदि आप हमारी सेनाओं पर जासूसी करने आये,
आपको कुछ जानकारी छोड़नी होगी
इससे पहले कि तुम जाओ।
यह दवा
अग्नि विष को पूरी तरह से बेअसर नहीं कर पाएगा,
लेकिन यह आसान हो सकता है
मास्टर पुझु का दर्द अभी के लिए।
यहां कोई भी इस बात पर विश्वास नहीं करता।
मैं करता हूं।
मिस ताओ,
क्या तुम यह दवा लाए हो?
खास तौर पर मेरे लिए?
जैसा कि आप देख सकते हैं।
क्या मैं अब जा सकता हूं?
चूंकि आप पहले से ही यहां हैं,
क्यों छोड़ें?
महोदय,
मत भूलना
कि हम विपरीत पक्षों पर खड़े हैं।
यदि ऐसा है तो,
क्यों
मुझे बचाओ?
मैं आपका ऋणी हूं.
मैं खुद को तुम्हें अर्पित करना चाहता था,
लेकिन मुझे डर था कि तुम मना कर दोगे,
इसलिए मैं केवल यही मारक दे सकता था।
वे...
क्या आपकी जीभ टूट गयी है?
मास्टर पुझु और मेरे बीच कुछ भी अनुचित नहीं है ।
अलावा,
वह तियानजिंग पैवेलियन के उत्तराधिकारी हैं—
वह उतना ही पवित्र है जितना कि वे आते हैं।
फॉक्सी टैंग,
क्या आप उसे यूं ही जाने दे रहे हैं?
यदि भूतिया पेओनी मर जाए,
क्या आप
फिर से स्वतंत्र हो जाओ?
कहाँ है
भूतिया पेओनी?
यदि आपने मुझसे पहले पूछा होता,
मैंने तुम्हें बताया होता
वह प्लम गार्डन में था।
लेकिन कुछ दिन पहले,
वह किसी तरह
एक ताबूत पकड़ लिया.
एक ताबूत?
उन्होंने कहा कि वह जा रहे थे
पुति घाटी में आकाश-आरोही स्तंभ।
यिक यिनयांग द्वारा निर्मित आकाश-आरोही स्तंभ ?
मेरे ख़याल से
वह जगह बनाना चाहता है
वह ताबूत वहाँ है.
क्या हम आप पर भरोसा कर सकते हैं?
यदि तुम मुझे मार भी दोगे तो भी तुम्हें मुझसे कुछ अधिक नहीं मिलेगा ।
कम से कम हम आपको खतरा बने रहने नहीं दे सकते।
श्री तांग,
क्या यह दयालुता का बदला शत्रुता से चुकाना नहीं है?
आपके गुप्त हमले के कारण,
मास्टर पुझु घायल हो गए।
तुम उसके लिए दवा लाए
क्योंकि तुम पर उसका एहसान था।
और मेरी यह हड़ताल
अभी-अभी आपके घात के लिए था।
सात दिनों तक,
आपके पास केवल 30% शक्ति होगी,
लेकिन यह जीवन के लिए खतरा नहीं होगा।
यह समझौता
दयालु से भी अधिक है.
श्रीमान तांग, आप बहुत गणनाशील हैं।
यह वास्तव में उचित है.
मास्टर पुझु,
बिदाई।
उसने केवल इतना ही क्यों कहा?
आपको अलविदा?
मास्टर पुझु,
आपकी चोटें गंभीर हैं,
लेकिन अगर आप तलवार गठबंधन में वापस आते हैं,
शुई डुओपो आपको ठीक कर सकता है।
आप सात दिनों के भीतर युद्ध में वापस लौट सकते हैं ।
यह इससे भी तेज है
मिस ज़िफैंग की
वसूली मे लगने वाला समय।
भी,
कृपया महामहिम को शीघ्र सूचित करें
तोंगशा नदी पर अतिरिक्त सैन्य बल भेजने के लिए।
आदर्श रूप से,
जनरल युची
उन्हें व्यक्तिगत रूप से सैनिकों की कमान संभालनी चाहिए।
ठीक है।
मैं तुरन्त गठबंधन में वापस आऊंगा।
धन्यवाद, मास्टर पुजहु।
तांग लिकी।
मुझे कुछ कहना है.
क्या हुआ?
कफन
और तुम्हारा अजीब व्यवहार.
फैंग झोउ…
मरा नहीं है.
फेंग झोउ मरा नहीं है?
यह असंभव है।
यह असंभव क्यों है?
जब फांग झोउ
बस एक साँस बाकी थी,
मैंने अपने हाथों से उसका हृदय क्रिस्टल निकाला
और उसे मेरे पेट में दफना दिया।
मेरे आत्म-चिकित्सा संविधान के साथ,
मैं इस हृदय क्रिस्टल का पोषण कर रहा हूँ,
बुरी ऊर्जा को शुद्ध करना
यिक यिनयांग द्वारा छोड़ा गया।
इसीलिए
आपको पेट दर्द हो रहा है.
क्या लियू यान को पता है?
वह मुझ पर विश्वास नहीं करता.
तुम सचमुच पागल हो.